 1. görsel :  Programımıza açtığımız zaman sol üstte bulunan text kısmına dizimizin eleman sayısını girerek dizi 
yap butonu ile random sayılar ile dizimizi oluşturuyoruz
2. görsel : Ardından comboBox ile algoritmalarımızı seçiyoruz. Bir algoritma seçtikten sonra( görsellerde Insert sort
seçilecektir) sırala butonuna tıklıyoruz
3. görsel : butonumuza tıkladığımzı zaman bize sıralanmış dizimizi, seçilen algoritmanın kaç işlem yaptığını 
ve yapılan işlemleri ve diğer algoritmaların kaç işlme yaptığını ekrana yazıyoruz, ardından çizdir butonuna tıklıyoruz
 
4. görsel: çizdir butonu ile  bütün algoritmaların işlem sayılarını alarak bi grafik çiziyoruz